毕业来深圳不久有人跟我说，天堂向左，深圳向右。我有点不以为然的笑笑，那时候是年少气盛，总觉得只要足够努力足以拥有一片天地，可如今却有欲哭无泪的痛苦。
或许毕业时要求太低，或许是现在奢求太多，虽然薪资比于毕业已经好了很多，如今却痛苦而迷茫。不知何去何从，毕业时一直梦想着嵌入式如今在移动互联网的高潮下显得好尴尬。较频繁的跳槽(毕业即将3年，已经想从第三家公司离职，不知道该说是运气不好还是自己没了解好)，没有行业积累，没有牢固的技术积累。毕业后一直在底层积累却没有进过原厂现在也进不了原厂，如今想转上层吧面临着技术空白的尴尬，继续干底层吧面临行业狭窄方案公司技术浅薄的尴尬。在这家公司呆着吧无事可做且方向不明朗，每天上班都不知道去干什么，每天下班也不知道今天干了什么。跳槽吧，却也不知道该做什么要跳到怎样的公司。毕业以后第一次如此的迷茫，没有目标的生活是痛苦的，没有坚持的目标是痛苦的，没有方向的职业也是痛苦。在这个十字路口我深深的迷茫并痛苦着，对一个勤奋而十分想努力奋斗的人来说，没有方向和目标大概是最可怕的状况。好希望现在有个救世主能救救我，告诉我该怎么走。毕业即将3年我从未如此迷茫过，
以前总是每天信心满满的去上班，收获满满的下班如今在这个公司即将一年却每天面对电脑不知道干嘛，也静不下心做任何事情，都说毕业3～5是积累的最佳时刻，并直接影响着后面的发展，可是在这个关键的节点上我却犹豫不觉，摇摆不定了，内心的惶恐，无助，焦虑都一拥而上，搅乱了每一条思维的神经。
各位大神现在都在干什么可否聊聊现在择业看法。